គាំទ្រ Admin Watch នៅលើ
Kissasia.cam ឬ kisskh.org
♪សូមឱ្យពន្លឺថ្ងៃ
រះពេញមួយយប់♪
♪បើកបង្ហាញកាឡាក់ស៊ីដ៏អស្ចារ្យ♪
♪ សំណល់ដែលឆាបឆេះនេះពីខ្លួនខ្ញុំ♪
♪នៅក្នុងពិភពនៃជំនោរ capricious នេះ♪
♪ ភាពកក់ក្តៅដ៏ល្អឥតខ្ចោះនោះ។
♪អ្នកគឺជាតារាតែមួយគត់របស់ខ្ញុំ♪
♪គ្មានបេះដូង, ឈ្លក់វង្វេង, សង្ឃឹម, ស្អប់♪
♪តើយើងអាចគេចផុតពីអតីតកាលដ៏សោកសៅ♪
♪ មើលមេឃធ្លាក់ចូលសមុទ្រ♪
♪ដូចជាពន្លឺដំបូងរបស់ពេលព្រឹកព្រលឹម
គូសគ្រោងផ្ទៃមេឃ♪
♪ជាប់គ្នារវាងចុងម្រាមដៃរបស់យើង♪
♪នៅពេលដែលវាសនាត្បាញសំណាញ់ដ៏អស្ចារ្យ♪
♪ព្រលឹងរបស់យើងត្រូវបានបង្កើតចេញពីបំណែក♪
= ហោះឡើងដោយគ្មានការរំខាន =
=ភាគទី៦=
ហួន ហ្សុង?
មកជួយ។
- តើមានអ្វីកើតឡើង?
- ប្រញាប់។
ជួយខ្ញុំផង។
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
មើល​ទាំង​នោះ។
ប្រជាជននិកាយរបស់ខ្ញុំ
ផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវវា។
សម្រាប់ការការពារខ្លួន។
ខ្ញុំឃើញ។
ប៉ុន្តែអ្នកប្រញាប់ចេញដោយមិនរៀន
របៀបប្រើពួកវា។
ពិតប្រាកដ។
តើខ្ញុំគួរធ្វើអ្វីឥឡូវនេះ?
វានឹងមានដំណើរដ៏វែងឆ្ងាយ។
អ្នកមានចំណុចមួយ។
ខ្ញុំបារម្ភអំពីវាសម្រាប់អ្នក។
ប៉ុន្តែ​ជា​ការ​អរគុណ មាន​ដំណោះ​ស្រាយ។
នោះជាសិទ្ធិ។
មេដូចអ្នក។
ដឹង​ពី​របៀប​ប្រើ​វា​មែន​ទេ?
ចង់អោយខ្ញុំបង្រៀនអ្នកទេ?
បាទពិតណាស់។
យើងមិនទៅដូចគ្នាទេ។
តើខ្ញុំអាចបង្រៀនអ្នកដោយរបៀបណា?
អញ្ចឹង...
តើអ្នកនឹងអោយខ្ញុំ tag ទេ?
សូម? មិនអីទេ?
ចង់ tag អត់?
អ្នកកំពុងប្រញាប់
ដើម្បីស្វែងរកឱសថ។
តើខ្ញុំនឹងក្លាយជាបន្ទុករបស់អ្នកទេ?
បាទ ខ្ញុំត្រូវស្វែងរកឱសថ។
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំគិត។
តើអ្នកត្រូវគិតអំពីវាទេ?
Huan Zong យកខ្ញុំទៅជាមួយ។
ខ្ញុំស្បថថានឹងមិនធ្វើទេ។
ធ្វើឱ្យអ្នកមានបញ្ហាណាមួយ។
ខ្ញុំបានគិតអំពីវា។
ខ្ញុំត្រូវការជំនួយរបស់អ្នក។
ពិតប្រាកដ។
អ្នកដឹង
ខ្ញុំពិតជាសំណាងណាស់។
ខ្ញុំពិតជានឹងជួយអ្នក។
ស្វែងរកឱសថ។
ក្រៅពីនេះ
ខ្ញុំរងរបួស
និងត្រូវការការការពារ។
នោះជាសិទ្ធិ។
ខ្ញុំប្រហែលជាមិនជំនាញដូច Lin Hu ទេ
ប៉ុន្តែ
វាប្រសើរជាង
ជាងគ្មានអ្វីសោះ។
អ្នកនិយាយត្រូវ។
ប៉ុន្តែតើវា។
រារាំងការសាកល្បងរបស់អ្នក។
ប្រសិនបើអ្នកមកជាមួយយើង?
ជាការពិតណាស់មិនមែនទេ។
ខ្ញុំមិនបានប្រាប់អ្នកទេ។
គោលដៅចុងក្រោយរបស់ខ្ញុំ?
អ្នកចង់ក្លាយជាវីរនារី
ដែលគាំទ្រយុត្តិធម៌
ហើយកម្ចាត់អំពើអាក្រក់
ដូចនៅក្នុងសៀវភៅរឿង
និងលុបបំបាត់ភាពអយុត្តិធម៌
ពីគ្រប់ជ្រុងនៃពិភពលោក។
ពិតប្រាកដ។
ផងដែរ
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នក។
ដែលខ្ញុំចង់ជួយ
មនុស្សគ្រប់រូបដែលត្រូវការ។
ល្អឥតខ្ចោះ។
ឥឡូវនេះ ខ្ញុំគឺជាម្នាក់
ដែលត្រូវការជំនួយច្រើនបំផុត។
ពិតប្រាកដ។
ឃើញទេ?
អ្នកនឹងមិនរារាំងការសាកល្បងទេ។
គ្រាន់តែនាំខ្ញុំទៅ។
យើងនឹងជួយគ្នាទៅវិញទៅមក។
មិនអីទេ។
ពិរោះណាស់!
ធានា។
ខ្ញុំពិតជានឹង
ជួយអ្នកប្រមូល
ឱសថទាំងអស់នោះ។
តើវាទៅជាយ៉ាងណា?
ជាន់ខ្ពស់។
Xiao Dong កំពុងរកមើល
ចូលទៅក្នុងអាយ៉ង។
កុំបារម្ភច្រើនពេក។
អង្គុយ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនដែលរំពឹងទុកនោះទេ។
Zhong Xi នឹងទទួលបាន
Azure Phoenix Feather ឆាប់ៗនេះ។
ខ្ញុំត្រូវតែទៅទស្សនា
និកាយ Zhaohan
ដើម្បីបង្ហាញការដឹងគុណរបស់ខ្ញុំ។
ប៉ុន្តែយើងគួរលាក់ការពិត
តើ Zhong Xi រងរបួសទេ?
ទុក​វា​ជា​ការ​សម្ងាត់​សម្រាប់​ពេល​នេះ។
កូននោះ។
នាំក្តីសង្ឃឹម
នៃអាណាចក្រ Lingyou ទាំងមូល។
គ្រប់គ្នា
កំពុងរង់ចាំការឡើងរបស់គាត់។
ដើម្បីរំលោភលើរបាំងសេឡេស្ទាល
និងត្រួសត្រាយផ្លូវ
សម្រាប់ការឡើងភ្នំរបស់អ្នកដាំដុះទាំងអស់។
ជាអកុសល
គាត់កំពុងប្រយុទ្ធជាមួយអ្នកដាំដុះងងឹត
ហើយនឹកបង្អួចឡើងរបស់គាត់។
ប្រសិនបើមនុស្សរកឃើញ
ថាស្នូលខាងវិញ្ញាណរបស់គាត់ត្រូវបានខូចខាត
ហើយគាត់មិនអាចឡើង
អ្នកដាំដុះ
អាចបាត់បង់ការលើកទឹកចិត្តទាំងអស់។
អ្នកនិយាយត្រូវ។
ប្រញាប់ឡើង។
សូមជូនដំណឹងដល់លោក Zhong Xi ជាបន្ទាន់។
ឥឡូវនេះ
តើយើងទៅណា?
យើងនឹងទៅ Fengyi
សម្រាប់ Cloudseeker Twig ។
ខ្ញុំពិតជាមិនដឹងទេ។
ហេតុអ្វីបានជាយើងគួរនាំយកមក
ក្មេងស្រីដែលរំខាននេះ។
នាងទើបតែផ្តល់រោមសត្វ phoenix ។
នាងច្បាស់ជាចង់បានអ្នក។
ដើម្បីបង្កើនថាមពលខាងវិញ្ញាណរបស់នាង។
Lin Hu តើអ្នកកំពុងនិយាយអ្វី?
គ្មានអ្វីទេ។ ខ្ញុំមិនបាននិយាយអ្វីទេ។
កុំស្តាប់គាត់។
ខ្ញុំមិនលោភលន់ទេ។
ថាមពលខាងវិញ្ញាណរបស់អ្នក។
ខ្ញុំស្បថ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែគិតថាមិត្តភក្តិគួរតែ
គាំទ្រគ្នានៅទីនេះ...
ខ្ញុំ​មិន​បាន​អាស្រ័យ​លើ​អ្វី​មួយ​ទេ។
អូ មក។
មិនអីទេ។
អរគុណណាស់
អ្នកមិនបានទាញខ្ញុំចុះ។
Huan Zong អ្នក...
សូមអរគុណ។
គ្រូវ័យក្មេង។
វាមើលទៅដូចជាកន្លែងស្អាត។
តោះយក
សម្រាក។
សម្រាកនៅទីនេះ។
ខ្ញុំនឹងទាក់ទងលោកគ្រូ។
អ្នកអាចធ្វើវានៅទីនេះ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកដើរចេញ?
មាន
អ្វីមួយដែលយើងមិនគួរដឹង?
មិនពិតប្រាកដទេ។
វា​គ្រាន់​តែ​ថា​លោក​គ្រូ​មិន​បាន​
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំចេញទៅក្រៅជាមួយ Huan Zong ។
ខ្ញុំត្រូវតែចេះពិចារណា។
ចងចាំ។
គ្មានបញ្ហាទេ។
អ្វីដែលអ្នកឮ,
កុំចូលមកជិត។
ប្រសិនបើមេរកឃើញ
វត្តមានរបស់អ្នក,
គាត់ប្រហែលជាប្រញាប់
ទាញខ្ញុំមកវិញ
ហើយខ្ញុំនឹងមិនអាច
ដើម្បីដើរលេង
ជាមួយអ្នកម្តងទៀត។
យល់ហើយ។
ចងចាំ។ ទុកដាក់។
ទៅមុខ។
មេ។
គឺខ្ញុំ គង់ ហ៊ូ
កំពុងពិនិត្យមើលអ្នក។
បញ្ហាត្រូវបានដោះស្រាយ
នៅទីក្រុង Qiu ។
បន្ទាប់
យើងទៅ Fengyi ។
ត្រូវហើយលោកគ្រូ
ខ្ញុំកំពុងកាន់ឧបករណ៍ខាងវិញ្ញាណជាច្រើន។
គ្នាអាចការពារបាន។
hordes នៃសត្វចម្លែក។
ដូច្នេះសូមកុំបារម្ភ
អំពីខ្ញុំ។
ក្រៅពីនេះ
ខ្ញុំនឹងក្លាយជា
ការប្រុងប្រយ័ត្នបន្ថែម។
លោកគ្រូវ័យក្មេង ខ្ញុំមិនយល់ទេ។
យើងប្រញាប់ប្រញាល់ស្វែងរកឱសថ។
ហេតុអ្វីបានជាយើងនាំនាងទៅ?
អ្នកដាំដុះងងឹត
ប្រហែលជាខ្លាចនាង។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកខ្វល់
ប្រសិនបើនាងខ្លាច?
អ្នកគ្រាន់តែ
អាណិតអាសូរពេក។
អ្នកខ្វល់ពីនាង។
ប៉ុន្តែនាងលាក់
នៅទីនោះដើម្បីផ្ញើ
សារមួយ។
គ្មានបញ្ហាអ្វីទេ
យើងមកពីក្រុមគោរព។
ហេតុអ្វីបានជានាងមើលងាយយើង?
លោកគ្រូ Wang Tong
ហាម គង់ ហ៊ូ
គ្រប់គ្រងថាមពលរបស់ខ្ញុំ
ព្រោះវាប្រហែលជា
ទាក់ទាញការវាយប្រហារផ្គរលាន់។
ឥឡូវនេះខ្ញុំទទួលបានវា។
គ្មានឆ្ងល់ទេ។
គាត់សន្មត់ថា
ខ្ញុំ​បាន​ទៅ​រក​គង់​ហ៊ូ
ដើម្បីជួយគ្រប់គ្រងថាមពលរបស់អ្នក។
តើអ្នកមិនបានពន្យល់វាទេ?
ខ្ញុំ...
អ្នកមិនបានប្រាប់គាត់ទេ។
ដែលអ្នកគ្រាន់តែចង់បញ្ជាក់
បើគង់ ហ៊ូ ត្រឡប់មកផ្ទះវិញដោយសុវត្ថិភាព?
ខ្ញុំ...
មក។
អ្នកដឹង
ពេល​នោះ
ពេលដែលខ្ញុំចូល
បុរសចំណាស់នោះព្យាយាមដេញខ្ញុំចេញ។
តើខ្ញុំអាចធ្វើអ្វីបាន។
ប្រហែលជានិយាយ?
ត្រូវហើយ ខ្ញុំបានលឺគាត់និយាយ
នោះ។
គង់ហ៊ូត្រូវគ្រប់គ្រងថាមពលជាមួយអ្នក
ទៅលេងកុងហ៊ូក្បាលហ្វូនីក។
តើខ្ញុំអាចឱ្យនាងធ្វើវាដោយរបៀបណា?
ខ្ញុំខឹងខ្លាំងពេក។
ដូច្នេះខ្ញុំបានត្រឡប់មកវិញ
ដោយមិនពន្យល់វា។
រួចរាល់ហើយឬនៅ?
បាទ។
ហ្វកប្រាកដជានិយាយច្រើន។
រង់ចាំស្តាប់។
ទន្សាយតូចមួយទៀត។
មើលទៅឆ្ងាញ់។
បងប្រុស
រក្សាទុកមុខទន់ភ្លន់សម្រាប់ខ្ញុំ។
ម្រាម​ដៃ​ទាំង​នោះ​ត្រូវ​តែ​ស្រួយ។
តើអ្នកជានរណា? បញ្ជាក់ឈ្មោះរបស់អ្នក។
"បញ្ជាក់ឈ្មោះរបស់អ្នក" ។
សូមក្រឡេកមើល។
ហេតុអ្វី?
តើអ្នកមិនឮនាងទេ?
មិនថាមានអ្វីកើតឡើងទេ,
យើងមិនគួរទៅទីនោះទេ។
ប្រសិនបើអ្នកទៅទីនោះ,
នាងប្រហែលជា
ខឹងនឹងអ្នក។
បើម្ចាស់នាងឃើញខ្ញុំ
គាត់នឹងយកនាងមកវិញ។
រង់ចាំ។
មាន​អ្វី​មួយ​ខុស។
តើអ្នកហ៊ានប៉ុណ្ណា
បង្កបញ្ហាពេលថ្ងៃត្រង់?
កុំខ្លាចអី។
(Zhou Xiao, Yuanji Sect)
ខ្ញុំឈ្មោះ Zhou Xiao ជាសិស្សច្បង
នៃ​និកាយ Yuanji
ខ្ញុំនឹងការពារអ្នក។
សូមអរគុណ។
(Jin Ling, និកាយ Yuanji)
(នាងជាអ្នកបង្កើតតន្ត្រី។ )
Xiao ។
ម៉េច​មិន​នៅ​ឈ្លោះ​គ្នា?
ស្ត្រីវ័យក្មេង,
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាអ្នកមិនភ័យខ្លាចទេ។
សូមអរគុណចំពោះជំនួយរបស់អ្នក។
ខ្ញុំ​គឺ Kong Hou មកពី​និកាយ Yunhua
កំពូលភ្នំ Qiyue ។
លោកស្រី គង់ ហ៊ូ
ពី​និកាយ Yunhua
រីករាយដែលបានជួបអ្នក។
មិនចាំបាច់មានទម្រង់បែបបទទេ។
ចាប់តាំងពីយើងបានឆ្លងកាត់
អ្នកដាំដុះងងឹតទាំងនោះ
យើងត្រូវតែធ្វើសកម្មភាព។
វាសនាបាននាំយើងមកជាមួយគ្នា។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនមកស្នាក់នៅ
នៅ Yuanji Sect
សម្រាប់ពីរបីថ្ងៃ?
ទេ មិនអីទេ។
ស្ត្រីវ័យក្មេង។
- មិត្តរបស់ខ្ញុំនិងខ្ញុំ
- ស្ត្រីវ័យក្មេង។
មានអ្វីដែលត្រូវធ្វើ។
យើងត្រូវតែទៅ។
Huan Zong មែនទេ?
គ្មានការប្រញាប់។
តើអ្នកមិនតែងតែចង់បានទេ។
ទៅ​លេង​កុងហ៊ូ?
ស្ត្រី​នេះ​នៅ​ទី​នេះ
​ក៏​ជា​អ្នក​បណ្តុះ​តន្ត្រី​ដែរ។
ចុះរឿងនេះ?
ទៅស្វែងរកការណែនាំរបស់នាង។
ទៅទៀត។
ប្អូនស្រីរបស់ខ្ញុំ Jin Ling
គឺល្បីល្បាញ
អ្នកដាំដុះតន្ត្រី។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិន
និយាយគ្នា?
Jin Ling?
ដូច្នេះអ្នកគឺជាអ្នកទី 11
អ្នកដាំដុះតន្ត្រី
នៅក្នុងអាណាចក្រ Lingyou ។
នោះជាសិទ្ធិ។
អ្នកមិនអាចសូម្បីតែលេង
អាវុធធម្មជាតិរបស់អ្នក?
វាមិនដូចនោះទេ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែមិនទាន់ស្ទាត់ជំនាញនៅឡើយ។
វានឹងប្រសើរឡើងជាមួយនឹងការអនុវត្ត។
ចាប់តាំងពី
ខ្ញុំទៅលេងក្រុមរបស់អ្នក
ខ្ញុំនឹងស្វែងរកការណែនាំរបស់អ្នក។
តោះទៅ។
ស្ត្រីវ័យក្មេង។
និកាយរបស់យើងគឺតាមរបៀបនេះ។
វិធីនេះ?
បន្ទាប់ពីអ្នក។
មិនអីទេ។
ចូវ ស៊ាវ។
យើងជាសិស្សនិកាយ Liuguang ។
សូម​ឱ្យ​យើង​ទៅ​ទស្សនា​ផង​ដែរ​
និកាយជាទីគោរពរបស់អ្នក?
(ចុះបើគេជ្រៀតជ្រែក...)
(ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនអាចធ្វើបាបបានទេ)
(និកាយ Liuguang)
សិស្សនិកាយ Liuguang
ច្រើនជាងការស្វាគមន៍។
វិធីនេះ។
សូមអរគុណ។
សូម។
ដំណើរហត់នឿយមែនទេ?
មិនមែនទាល់តែសោះ។
យើងមានទេសភាពដ៏អស្ចារ្យ។
ខ្ញុំប្រាកដជានឹង
បង្ហាញអ្នកនៅជុំវិញ។
មិនអីទេ។
Jin Ling តើនោះជាអ្វី?
ខ្ញុំខកខាន។
រកមិនឃើញទេ។
អ្នកដាំដុះងងឹត
ចម្លែកបន្តិច?
ដំបូងអ្នកដាំដុះងងឹត។
បន្ទាប់មកបុរសទាំងនេះ។
តើអ្នកគិតថាពួកគេពាក់ព័ន្ធទេ?
ដល់អ្នកដាំដុះងងឹត?
វាគួរឱ្យសង្ស័យ។
មើល។
ផ្កានេះផ្ទុកថាមពលងងឹត។
ហេតុអ្វីបានជាមានរឿងអាក្រក់បែបនេះ
នៅជិតនិកាយ Yuanji?
(និកាយ Yuanji)
(លោក​គ្រូ Shuang Qing
ប្រធាន​និកាយ Yuanji)
(Zhang Feng កូនប្រុសរបស់ចៅហ្វាយ Shuang Qing)
ហ្វេង។
ដោយបញ្ញារបស់ឪពុកអ្នក
និកាយ Yuanji របស់យើង។
ប្រាកដជានឹងក្លាយជា
និកាយដ៏អស្ចារ្យមួយរបស់ Lingyou Realm ។
អ្នក...
ឪពុករបស់អ្នក...
ខ្ញុំដឹង
អ្នកក៏ព្រួយបារម្ភដែរ។
ថាផែនការនេះ។
ប្រហែលជាមិនដំណើរការទេ។
ប៉ុន្តែ
និកាយ Yunhua ដែលគ្មានប្រយោជន៍
រក្សាទីតាំងរបស់វា។
ក្នុងចំណោមនិកាយធំៗទាំងដប់។
ក្រៅពីនេះ
គង់ ហ៊ូ
ប្រហែលជាអ្នកចាញ់
ដោយគ្មានឫសខាងវិញ្ញាណ
ប៉ុន្តែនាងនៅតែ
សិស្សដ៏មានតម្លៃរបស់ Wang Tong ។
ប្រសិនបើយើងអាចចាប់នាង
ហើយរៀបការជាមួយ Xiao
និកាយ Yunhua នឹង
ត្រូវតែជួយផ្សព្វផ្សាយយើង
ដោយសារតែទំនាក់ទំនងគ្រួសាររបស់យើង។
ចាប់នាង។
ចាប់យកអ្វីៗទាំងអស់។
បាទ ចាប់នាង។
មក ហ្វេង។
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំពន្យល់
ផែនការលម្អិត។
ជំហានទីមួយ។ វីរៈបុរសជួយសង្គ្រោះនារីក្រមុំ។
វីរៈបុរសជួយសង្គ្រោះនារីក្រមុំ។
បង្កើតដំបូង
លោក Zhou Xiao ដែលជាសិស្សច្បងរបស់យើង
ជាវីរបុរសដ៏ក្លាហាន។
ជំហានទីពីរ។
បន្ទាប់ពី គង់ ហ៊ូ ត្រឡប់មកជាមួយ
សូម​ឲ្យ​សិស្ស​ទាំង​អស់​ច្រៀង​សរសើរ
ពេញមួយថ្ងៃ
ដើម្បីធ្វើឱ្យគាត់មើលទៅគួរឱ្យកោតសរសើរ។
កុំសរសេរអក្សរលើវា។
ជំហានទីបីគឺសំខាន់បំផុត។
ការ​វាយ​ប្រហារ​ដ៏​ដាច់​ខាត​មួយ។
ឱ្យ Xiao រៀបការជាមួយ Kong Ho ។
ភរិយា​ដែល​លះបង់
​តាម​ការ​ដឹក​នាំ​របស់​ស្វាមី។
នាងនឹងក្លាយជាម្នាក់ក្នុងចំណោមពួកយើង។
ខ្ញុំបានតម្រៀបវាទាំងអស់។
មិនអីទេ។
តម្រង់ជួរដើម្បីស្វាគមន៍សិស្ស។
ខ្ញុំ...
ខ្ញុំ​គោរព​ពេក
ដើម្បីតម្រង់ជួរហើយស្វាគមន៍គាត់
ដោយផ្ទាល់។
Xiao ។
ហ្វេង។
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកច្រើនដងហើយ។
មើលកន្លែងដែលអ្នកទៅ។
អ្វីដែលជាថ្ងាសរឹង។
វិធីនេះ។
លោក Zhou Xiao ជាន់ខ្ពស់ឈរខ្ពស់ដូចស្រល់
ប៉មពីលើគុម្ពោត។
ខ្ញុំមិនអីទេ។
លោក Zhou Xiao ជាន់ខ្ពស់ឈរខ្ពស់ដូចស្រល់
ប៉មពីលើគុម្ពោត។
លោក Zhou Xiao...
នេះនៅទីនេះ
គឺ Lady Kong Hou មកពីនិកាយ Yunhua ។
យើងសូមស្វាគមន៍លោកស្រី គង់ ហ៊ូ
នៃនិកាយយុនហួ។
មនុស្សនិកាយរបស់អ្នក។
ប្រាកដណាស់ពិធីស្នេហា។
នាយកសាលា
គឺជាតួលេខណែនាំរបស់យើង។
ខ្ញុំនឹងឈរនៅមាត់ទ្វារ
ដើម្បីស្វាគមន៍គាត់ជារៀងរាល់ថ្ងៃ។
តើអ្នកនឹងមានពេលនៅពេលណា
មកលេងជាមួយយើង?
Jin Ling
ចៅហ្វាយបានប្រាប់យើងឱ្យធ្វើដូច្នេះ។
កុំវាយគាត់។
Xiao មិន​ដែល​ធ្វើ​ឱ្យ​ខ្ញុំ​ខក​ចិត្ត​ឡើយ។
តើនេះជានរណា?
លោក Huan Zong ។
តើគាត់ជានរណា?
និកាយទាំងនេះ
ពិតជាចំលែក។
អ្នកណាខ្លះ
យុវជន?
ម្នាក់​ឈ្មោះ Huan Zong
Lin Hu ម្នាក់ទៀត។
សិស្សនៃនិកាយ Liuguang ។
ពួកគេកំពុងធ្វើដំណើរជាមួយ គង់ ហ៊ូ។
(និកាយ Liuguang)
ខ្ញុំមិនអាចទេ។
បង្វែរពួកគេទៅឆ្ងាយ
ហើយត្រូវធ្វើជាម្ចាស់ផ្ទះនៅទីនេះ។
នេះ​ជា​រឿង​ចម្លែក។
សិស្សនិកាយ Liuguang
អាចទស្សនាបានគ្រប់ពេលដែលពួកគេចង់បាន។
ហេតុអ្វីបានជាពួកគេមក
ឥឡូវនេះគ្រប់ពេលវេលា?
បាក់បែកនេះ។
ផែនការទាំងមូលរបស់ខ្ញុំ។
តើអ្នកនឹងរកលេសបានទេ?
ដើម្បីបញ្ជូនពួកគេទៅឆ្ងាយ?
ទេ
តើនៅពេលណាដែលមាននិកាយ Liuguang
ធ្លាប់គោរពយើងទេ?
ពួកគេនៅទីនេះ...
ចាំខ្ញុំកំពុងព្យាយាមនិយាយ...
អញ្ចឹង...
សិស្សនិកាយ Liuguang ទាំងនេះ
គ្រាន់តែជាកូនកំព្រា។
សម្រាប់ខ្ញុំទៅលេងពួកគេ។
គឺនៅក្រោមខ្ញុំ។
វានឹងក្លាយជាការអាម៉ាស់មួយ។
- វានឹងក្លាយជា ...
- ឪពុក។
ឪពុក។
ផឹកតែខ្លះ។
មិនអីទេ។
កូនល្អ
Xiao ។
តោះទៅលេង។
មិនអីទេ បន្តិចទៀត។
Jin Ling តោះទៅ។
បន្តិចទៀតនេះ។
មិនអីទេ។
បំភ្លេចវា។
អនុញ្ញាតឱ្យពួកគេស្នាក់នៅឥឡូវនេះ។
ជាពិសេសក្មេងស្រីនោះ។
ឈ្មោះ គង់ ហ៊ូ
នាងជាអ្នកចម្រាញ់ និងឆ្ងាញ់
នារីវ័យក្មេងមែនទេ?
យើងមិនអាចឱ្យនាងបានទេ។
មានអារម្មណ៍មិនយកចិត្តទុកដាក់។
ក្រៅពីនេះ
ខ្ញុំ​ជា​មនុស្ស​ចាស់​ដែល​គួរ​គោរព។
នាងប្រាកដជាមានអារម្មណ៍
តឹងបន្តិច
ប្រសិនបើខ្ញុំបានជួបនាង
ឥឡូវនេះ។
Xiao ។
អ្នកត្រូវតែខិតខំបន្ថែមទៀត
ហើយដាក់បេះដូងរបស់អ្នក។
ចូលទៅក្នុងវា។
អ្នកបានធ្វើការយ៉ាងលំបាកនៅថ្ងៃនេះ។
ត្រឡប់ទៅសម្រាក។
ខ្ញុំនឹងឈប់សម្រាក។
មិនអីទេ។
Jin Ling
អ្នកស្នាក់នៅ។
មេ។
អ្នកបានបាត់បង់អារម្មណ៍របស់អ្នក។
តើអ្នកកំពុងនិយាយអំពីអ្វី?
ប្រហែលជាមានដុំពកនៅលើក្បាលរបស់ខ្ញុំ
ប៉ុន្តែការវិនិច្ឆ័យរបស់ខ្ញុំនៅតែមុតស្រួច។
ជាពិសេសគឺលោក Huan Zong ។
គាត់ពិតជាអស្ចារ្យណាស់។
គាត់ច្បាស់ជា
សិស្សជាន់ខ្ពស់នៃនិកាយ Liuguang ។
Jin Ling
គិតអំពីវា។
ប្រសិនបើអ្នករៀបការជាមួយ Huan Zong
និង Xiao រៀបការជាមួយ Kong Hou
បន្ទាប់មកក្រុមរបស់យើង។
អាចទទួលបានការគ្រប់គ្រង
លើ យុនហួ
និងនិកាយ Liuguang ។
ខ្ញុំបដិសេធ។
នេះ​គឺ​ដើម្បី​ប្រយោជន៍​ខ្លួន​ឯង។
យល់។
Jin Ling
ខ្ញុំតែងតែព្យាបាលអ្នក។
ក្នុងនាមជាកូនស្រីរបស់ខ្ញុំ។
តើខ្ញុំធ្លាប់ធ្វើបាបអ្នកទេ?
ក្រៅពីនេះ
តើអ្នកមិនបានមើលទេ។
យ៉ាងជិតស្និទ្ធនៅ Huan Zong?
គាត់ពិតជាសង្ហាណាស់។
Xiao ក៏សង្ហាដែរ។
តើអ្នកធ្ងន់ធ្ងរទេ?
តើគាត់អាចប្រៀបធៀបជាមួយ Huan Zong យ៉ាងដូចម្តេច?
Huan Zong ស្អាតជាង។
មិនមានអ្វីនៅទីនេះទេ។
តើអ្នកមានអាហារទេ?
អាហារ?
អ្វី?
នាងមកពី
មួយ​ក្នុង​ចំណោម​មហា​និកាយ​ទាំង​ដប់។
អេ - ហើយនាងត្រូវការញ៉ាំទេ?
អ្វី​ដែល​ជា​មជ្ឈិម​និយម​ទាំង​នោះ។
នៃ​និកាយ Yunhua បង្រៀន​នាង​?
លោកគ្រូ បញ្ហាគឺអញ្ចឹង
ប្រជាជននិកាយរបស់យើង។
កំពុងតមអាហារទាំងអស់។
បាទ។
មិនមានអាហារទេ។
គ្មាននរណាម្នាក់ធ្វើម្ហូបទេ។
បាទ។
នាង...
អញ្ចឹង...
អ្នក...
ឆ្លងកាត់ការបញ្ជាទិញ។
ប្រាប់សិស្សរបស់យើងទាំងអស់គ្នា។
អ្នកណាចេះកូរ
ស្ងោរ ចៀន ឬស្ងោរអ្វីក៏បាន
គួរតែប្រមូលផ្តុំនៅក្នុងផ្ទះបាយ។
ខ្ញុំ​នឹង​ផ្តល់​រង្វាន់​ដល់​ពួក​គេ​យ៉ាង​ស្រស់​ស្អាត។
- ប្រមូលផ្តុំ។
- រង្វាន់កំពុងរង់ចាំ។
ប្រមូលផ្តុំ។
ប្រមូលផ្តុំ...
ទៅ។
មិនអាក្រក់ទេ។
រើស
ចានល្អបំផុត
សម្រាប់ Lady Kong Ho ហើយប្រាប់នាង
ដែលអ្នកបានបង្កើតវា។
មេ។
II មានអារម្មណ៍ថាមានកំហុស
អំពីការទទួលយកឥណទាន។
វាជាយុទ្ធសាស្ត្រ។
ដូចពាក្យថា
"ដើម្បីឈ្នះបេះដូងមនុស្សស្រី
អ្នកដឹងទេ
អ្នកត្រូវតែឈ្នះលើក្រពះរបស់នាងជាមុនសិន»។
យុទ្ធសាស្ត្ររបស់ខ្ញុំ
នឹងធ្វើការ។
ដើម្បី​ជា​ការ​ពេញចិត្ត​ជាមួយ​នឹង​គង់​ហ៊ូ​,
លោកគ្រូ Shuang Qing
កំពុងព្យាយាមខ្លាំងពេក។
មេដឹកនាំនិកាយបែបនេះ
នឹងច្រឡំអ្នកដាំដុះងងឹត
សម្រាប់អ្នកស្គាល់គ្នាជាមិត្ត។
គាត់ល្ងង់ពេកដើម្បីសម្រេចបាន។
អ្វីទាំងអស់។
គ្រូវ័យក្មេង។
តោះ!
ពិនិត្យអ្វីៗចេញ
និងរៀបចំផែនការ
បន្ទាប់ពីសមាជិកក្រុមរបស់យើង។
មកដល់។
ផ្កាទាំងនេះគឺចម្លែក។
សមាជិកក្រុមរបស់យើង។
ប្រហែលជាមិនដឹងថាត្រូវធ្វើអ្វីទេ។
លោកស្រី គង់ ហ៊ូ
(តើមានអ្វីកើតឡើងនៅទីនេះ?)
(តើមនុស្សទាំងនេះជាមនុស្សពូកែទេ)
(ដូច Ling Bo?)
(មិនអីទេ តោះញ៉ាំសិន)
Lady Kong Ho នៅទីនេះ។
តើអ្នកបានរៀបចំទាំងអស់នេះទេ?
ខ្ញុំមិនប្រាកដទេ។
ប្រសិនបើអ្នកចូលចិត្តទាំងនេះ។
មានបង្គាខ្លះ។
សូមអញ្ជើញមក។
ខ្ញុំកំពុងស្រេកឃ្លាន។ កុំប្រកាន់ខ្ញុំអី។
មិនអីទេ។
អ្នកពិតជាងាយស្រួលណាស់។
នៅក្នុងក្រុមរបស់យើង,
សាលបរិភោគអាហារ
កកកុញក្នុងអំឡុងពេលអាហារ។
អ្នកត្រូវតែប្រញាប់
ដើម្បីទទួលបានអាហារ។
ខ្ញុំបានហ្វឹកហាត់សម្រាប់រឿងនេះ។
លោកជំទាវ គង់ ហ៊ូ
ខ្ញុំបានលឺថាក្រុមរបស់អ្នកមានទេសភាពល្អបំផុត
នៅក្នុងអាណាចក្រ Lingyou ។
ខ្ញុំចង់ទៅលេងម្តង។
តើអ្នកនឹង
មានឆន្ទៈ
ណែនាំខ្ញុំ?
គ្មានបញ្ហាទេ។
ខ្ញុំនឹងមានសិស្សច្បងរបស់ខ្ញុំ
បង្ហាញអ្នកនៅជុំវិញ។
មិនអីទេ។
ត្រូវទេលោកគ្រូវ័យក្មេង?
នោះហើយជាអ្វីដែលខ្ញុំគិតផងដែរ។
ពួកគេកំពុងសប្បាយ
នៅម៉ោងនេះនៅពេលយប់។
ទៀនច្រើនណាស់។
រ៉ូមែនទិកប៉ុណ្ណា។
គ្រូវ័យក្មេង។
តើអ្នកគិតទេ?
Zhou Xiao ប្រហែលជាចូលចិត្ត
Lady Kong Ho?
នៅក្នុងគំនិតរបស់ខ្ញុំ,
និកាយ Yuanji
មិនមែនជានិកាយដ៏អស្ចារ្យទាំងដប់ទេ
ប៉ុន្តែការដាំដុះរបស់ Zhou Xiao
ផ្គូផ្គងបានល្អ
ជាមួយ Kong Ho's។
តើអ្នកគិតយ៉ាងណាដែរ?
ទទួលបានអ្វីគ្រប់យ៉ាង?
ទទួលបាននៅលើវា។
មិនអីទេ។
លោក Huan Zong ។
តើអ្នកនៅតែក្រោកនៅម៉ោងនេះទេ?
ឃ្លានដែរទេ?
ចង់បានអាហារខ្លះ?
គុយទាវប្រេងខ្យងគឺអស្ចារ្យណាស់។
អូ ត្រូវហើយ អ្នកកំពុងតម។
គួរឲ្យអាណិតណាស់។
Huan Zong,
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនត្រឡប់ទៅសម្រាក?
ខ្ញុំនឹងបញ្ជូនអ្នក។
ផ្លែឈើខាងវិញ្ញាណមួយចំនួន។
បើខ្ញុំចាំបានត្រឹមត្រូវ
អ្នកក៏កំពុងតមអាហារដែរ។
និកាយ Yuanji របស់យើង។
មិនតឹងរ៉ឹងដូច
និកាយ Liuguang ។
យើងមានអាហារ
រាល់ពេលឥឡូវនេះ។
វាមិនអីទេ។
រីករាយជាមួយព្រះច័ន្ទជាមួយអ្នកទាំងពីរ
គឺរីករាយណាស់។
ក្នុង​នោះ គ.
តោះនិយាយជាមួយគ្នា។
មិនអីទេ។
ចូវ។
ចម្លែកណាស់,
មានអ្នកដាំដុះងងឹត
នៅជិតនិកាយ Yuanji របស់អ្នក។
អ្នកដាំដុះងងឹតទាំងនោះគឺក្លាហានពេក។
ខ្ញុំបានលឺ
ពួកគេបានបង្កបញ្ហានៅក្នុងទីក្រុង Qiu ផងដែរ។
ខ្ញុំមិនបានដឹងទេ។
ពួកគេនឹងមកទីក្រុង Sanshu ។
ជាអកុសល
ពួកគេភ័យខ្លាច
លោកស្រី គង់ ហ៊ូ
មិនអីទេ។
មែនទេ?
បោះជំហានទៅមុខក្នុងពេលវេលា
ដើម្បីការពារខ្ញុំ?
ក្រៅពីនេះ
ខ្ញុំបានជួបតែ Lady Jin Ling ប៉ុណ្ណោះ។
ហើយមានឱកាសរៀនពីនាង
ដោយសារតែឧប្បត្តិហេតុ។
អ្នកនិយាយត្រូវ។
នោះប្រហែលជាការពិត។
ប៉ុន្តែតើអ្នកស្វែងរកការណែនាំរបស់នាងនៅពេលណា?
ខ្ញុំ...
អញ្ចឹង...
ខ្ញុំនឹងទៅជួបនាង,
ប៉ុន្តែខ្ញុំឃ្លាន
ហើយមិនមានឱកាស។
ខ្ញុំនឹងទៅឥឡូវនេះ។
វាយឺតពេលហើយ។
បាទ។
ដល់ពេលយប់ហើយ។
អ្នកច្រឡំខ្ញុំ។
ខ្ញុំនឹងទៅរឿងដំបូងនៅថ្ងៃស្អែក។
មិនអីទេ។
ចង់បានខ្លះទៀត?
ទៅទៀត។
ខ្លាចុះពីលើភ្នំ។
លោកគ្រូវ័យក្មេង
ខ្ញុំបានរុករកជុំវិញបរិវេណ
ហើយ​រក​ឃើញ​អ្វី​ដែល​មិន​ធម្មតា​។
ប៉ុន្តែទីធ្លាមួយ។
នៅខាងក្រោយ
មានសន្តិសុខតឹងតែង។
រកវិធីចូល។
យល់។
យោងតាមផែនការ។
Xiao នឹងចំណាយ
ថ្ងៃ​ជាមួយ Kong Ho
ខណៈពេលដែល Ling នៅក្បែរ Huan Zong ។
ឪពុករបស់អ្នក។
គឺជាទេពកោសល្យ។
ទេពកោសល្យ។
ខ្ញុំកំពុងរៀបចំផែនការ
ដើម្បីបង្ហាញអ្នក។
និងអ្នករាល់គ្នា
ទេសភាពនៃក្រុមរបស់យើង។
នៅលើជើងហោះហើរ។
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយ...
មនុស្សចាស់។
មិនអីទេ។
ដើរលេងបែបនេះ
គឺល្អផងដែរ។
ពិតជា?
ល្អណាស់។
ក្រោយមក
ខ្ញុំនឹងបង្ហាញអ្នក។
ការបង្កើតត្រីកោណប្រាំបីរបស់យើង។
ហើយមីនរបស់យើងគឺ
វែង​ជាង​និកាយ Qingfeng ។
អាងទឹកក្ដៅ Bishui Pavilion។
ទឹកក្តៅរបស់យើង។
គឺពិសេស។
នៅទីនោះ។
ទឹកក្តៅ។
ខ្ញុំភ្នាល់ថាអ្នកអាចចំអិនបាន។
ស៊ុតជាច្រើនក្នុងពេលតែមួយ។
ពង​ស្ងោរ​ទឹក​ក្តៅ
​គឺ​ជា​មុខ​ម្ហូប​ដ៏​មាន​អត្ថន័យ
នៃក្រុមរបស់យើង។
លើកក្រោយ
នៅពេលអ្នកទៅទស្សនានិកាយ Yunhua
តោះសាកល្បង
គុយទាវសាច់គោពិសេសរបស់យើង។
នោះ​ជា​ទីក្រុង Yong
ម្ហូបពិសេស។
មិនអីទេ។
កិច្ចព្រមព្រៀង។
មកទីនេះ។
តើអ្នកកំពុងទៅលេងទឹកក្ដៅមែនទេ?
បាទ។
តើអ្នកដឹងទេ?
យកមនុស្សពីរនាក់ទៅ...?
Huan Zong,
ប្រសិនបើអ្នកមិនចាប់អារម្មណ៍,
Jin Ling អាចបង្ហាញអ្នក។
ការបង្កើតត្រីកោណប្រាំបី។
Jin Ling
មិនចាំបាច់ទេ។
ខ្ញុំចូលចិត្តប្រភពទឹកក្តៅ។
តោះទៅ។
Huan Zong,
កុំបង្ខំខ្លួនឯង។
ខ្ញុំមិនបាន។
អញ្ចឹងតោះទៅជាមួយគ្នា។
រួមគ្នា។
តើផ្កានោះជាអ្វី?
ស្អាតណាស់
Xiao ។
ប្រយ័ត្ន...
នៃបន្លា។
លោក Huan Zong ។
ខ្ញុំនៅតែមានអារម្មណ៍មិនល្អចំពោះវា។
បន្ទាប់ពីបានទាំងអស់, អ្នកបានរងរបួស
ព្យាយាមការពារខ្ញុំ។
ខ្ញុំទើបតែសួរ
គ្រូពេទ្យ។
ពួកគេបាននិយាយ
អ្នកអាចកោសនៅជុំវិញ
របួស
ដរាបណា
អ្នកមិនបំបែកពួកគេ។
យល់ហើយ។
ប្រសិនបើអ្នកមិនអាចទៅដល់ពួកគេ,
ខ្ញុំអាចជួយអ្នកបាន។
មិនចាំបាច់ទេ។
ទៅដេក។
តើខ្ញុំអាចគេងបានយ៉ាងដូចម្តេចឥឡូវនេះ?
បន្ទាប់ពីបានទាំងអស់, អ្នកបានរងរបួស
ការពារខ្ញុំ។
មិនអីទេ។
កុំខ្មាស់អៀន។
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំជួយអ្នក។
ខ្ញុំពិតជាពូកែរឿងនេះណាស់។
នៅពេលដែលសិស្សរបស់ខ្ញុំ
មានកន្ទួល,
ខ្ញុំបានជួយពួកគេ។
វាមានអារម្មណ៍ល្អណាស់។
សាកល្បងវាអ្នកនឹងឃើញ។
ត្រឡប់ទៅវិញ។
សូមរីករាយជាមួយ Zhou Xiao ។
តើអ្នកមិនឆ្អិនពងជាមួយគ្នាទេ?
យើងអាចធ្វើវាបានគ្រប់ពេល។
យើងបានយល់ព្រមធ្វើវា
ថ្ងៃស្អែក។
ថ្ងៃស្អែក?
បាទ។
កុំដេញខ្ញុំទៅឆ្ងាយ។
ឱ្យខ្ញុំកោសខ្នងរបស់អ្នក។
ចេញ។
មានអារម្មណ៍ប្រសើរជាងមុន?
អញ្ចឹង?
សូមអញ្ជើញមក។
នេះគឺជាការព្យាបាលវេជ្ជសាស្រ្ត។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកខ្លាច?
នេះគឺជាទឹកកក។
វាជួយកាត់បន្ថយការហើម។
កុំប្រាប់ខ្ញុំ
តើអ្នកនៅតែខ្មាស់អៀននៅពេលនេះទេ?
ក្រៅពីនេះ
តើអ្នកមិនបាននិយាយនោះទេ។
ភេទមកក្បែរ
សង្គ្រោះជីវិត?
នៅក្នុងស្ថានភាពបែបនេះ,
វាអាចទទួលយកបាន។
ប៉ុន្តែជាធម្មតា អ្នកមិនគួរធ្វើបែបនេះទេ។
តើមានអ្វីខុសជាមួយនោះ?
ឧ.
យើងអាចនៅជិតគ្នាទៅវិញទៅមក
ដោយសារតែយើងជាមិត្ត។
ប៉ុន្តែ Zhou Xiao មិនមែនជាមិត្តរបស់អ្នកទេ។
លោក Zhou Xiao ជាន់ខ្ពស់
ក៏ជាមិត្តរបស់ខ្ញុំដែរ។
តើអ្នកនៅពេលណា
ក្លាយជាមិត្ត?
យើងគួរតែយកចិត្តទុកដាក់
របស់គ្នាទៅវិញទៅមក។
យើងទាំងអស់គ្នាជាមិត្ត។
បន្ទាប់មកខ្ញុំជាអ្វី?
យើង​ក៏​ជា​មិត្ត​ភក្តិ​ដែរ។
ខ្ញុំក៏ជាមិត្តរបស់អ្នកដែរ?
ប៉ុន្តែខ្ញុំសូមប្រាប់អ្នកនូវអាថ៌កំបាំងមួយ។
អ្នកគឺជា
ខុសពីលោក Zhou Xiao ជាន់ខ្ពស់។
អ្នកមានសារៈសំខាន់ខ្លាំងណាស់
សម្រាប់ខ្ញុំជាមិត្ត។
"សំខាន់ណាស់" ។
សំខាន់ប៉ុណ្ណា?
ប្រសិនបើខ្ញុំត្រូវដាក់ចំណាត់ថ្នាក់អ្នក។
ដោយសារៈសំខាន់របស់អ្នក,
លោក Zhou Xiao ជាន់ខ្ពស់
ប្រហែលជាកន្លែងទីដប់
ខណៈពេលដែលអ្នកទីពីរ។
ដូច្នេះតើអ្នកណាមុនគេ?
កន្លែងដំបូង?
ជា​ការ​ពិត​ណាស់​លោក Ling Hui ជាន់​ខ្ពស់​។
ទោះបីជានាង
សិស្ស​របស់​លោក​គ្រូ Pei Huai,
យើងធំឡើង
ជាមួយគ្នា។
ហើយនាងបានបង្ហាញខ្ញុំ
ពីរបៀបធ្វើថ្មវិញ្ញាណ។
កន្លែងទីពីរគឺអាចទទួលយកបាន។
Huan Zong,
តើអ្នកខ្វល់អំពីចំណាត់ថ្នាក់ទេ?
កូនអ្វី។
គួរឲ្យស្រលាញ់ណាស់។
មានអារម្មណ៍ប្រសើរជាងមុន?
ទេ
អ្នកគ្មានតម្រុយទេ។
សិស្សនិកាយ Liuguang
បានមកទស្សនា។
ប្រសិនបើយើងប្រញាប់ទៅជួបពួកគេ។
ភ្លាមៗ
យើងនឹង
បាត់បង់ឋានៈរបស់យើង។
ប៉ុន្តែ
គាត់​បាន​រង​របួស​ឥឡូវ​នេះ។
ក្នុងនាមជាមេដឹកនាំនិកាយ
ខ្ញុំនឹងទៅ
ពិនិត្យមើលគាត់។
វាបង្ហាញពីអាកប្បកិរិយារបស់និកាយធំមួយ។
Huan Zong ត្រូវការសម្រាកឥឡូវនេះ។
គាត់មិនអាចជ្រៀតជ្រែកជាមួយបានទេ។
អន្តរកម្មរបស់អ្នកជាមួយ គង់ ហ៊ូ។
ខ្ញុំគិតថា
គាត់បានរងរបួសនៅពេលដ៏ល្អឥតខ្ចោះ។
មានអារម្មណ៍ប្រសើរជាងមុន?
បាទ។
និយាយអ្វីមួយ។
តើខ្ញុំគួរដឹងដោយរបៀបណា
ប្រសិនបើសម្ពាធល្អ?
លោកគ្រូ ពួកគេ...
Xiao ។
តើអ្នកគិតយ៉ាងណា
អំពីអ្វីដែលបានកើតឡើង?
លោកគ្រូ
ខ្ញុំមិនហ៊ានគិតទេ។
តើមានអ្វីកើតឡើង។
តើអ្នកមិនហ៊ានគិតអំពីវាទេ?
គ្មានប្រយោជន៍។
អូហូ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនអាចប្តឹងនាង?
សិស្សនិកាយ Liuguang នោះ។
គ្រប់គ្រងដើម្បីទាក់ទាញ
ស្ត្រីនេះ។
មាន
អ្វីមួយរវាងពួកគេ។
ចូរយើងបោះបង់ចោល។
បាទ។
បោះបង់?
អ្នករារាំង។
យើងមិនបោះបង់ទេ។
តើ​យើង​អាច​ឈប់​ដោយ​របៀប​ណា​ឥឡូវ​នេះ?
ស្តាប់ដោយយកចិត្តទុកដាក់។
ខ្ញុំសូមវិភាគរឿងនេះសម្រាប់អ្នក។
តើនរណាជាអ្នកជួយសង្គ្រោះ គង់ ហ៊ូ?
Huan Zong បានធ្វើ។
បាទ Huan Zong បានជួយសង្គ្រោះ Kong Hou
និងបានរងរបួសនៅក្នុងដំណើរការនេះ។
តាមធម្មជាតិនាងនឹងយកចិត្តទុកដាក់ចំពោះគាត់។
អន្តរកម្មបែបនេះ
បង្កើតអ្វីមួយ។
ឥឡូវនេះខ្ញុំទទួលបានវា។
ទេ អ្នកមិនធ្វើទេ។
តើអ្នកទទួលបានអ្វីខ្លះ?
ខ្ញុំមិនបានទទួលវាទេ។
ស្តាប់។
ខ្ញុំជឿ
គង់ ហ៊ូ
គឺនៅក្នុងនរណាម្នាក់
ដែលធ្វើឱ្យនាងមានអារម្មណ៍សុវត្ថិភាព
នៅតែបង្ហាញ
ងាយរងគ្រោះរបស់គាត់។
ចំហៀង។
មេ។
មែនទេ?
រៀបការជាមួយអតីតប្រពន្ធរបស់អ្នក។
ពីរសតវត្សមុន?
ពីរសតវត្សកន្លះ។
នោះនឹងជា
យូរណាស់មកហើយ
សម្រាប់ជីវិតរមែងស្លាប់។
ជំនាន់មុន។
តើអ្នកប្រាកដថាវិធីសាស្រ្តរបស់អ្នកនៅតែដំណើរការទេ?
គិតអំពីវា។
អ្នក​បាន​សង្គ្រោះ Kong Ho ម្តង។
នាងនឹងមានអារម្មណ៍
សុវត្ថិភាពនៅជុំវិញអ្នក។
ឥឡូវនេះ...
អ្នកត្រូវរងរបួស។
មេ។
វាឈឺណាស់។
តើនេះជាការប្រកួតក្បាច់គុនទេ?
- មេ។
សុំទោស ខ្ញុំយឺតហើយ។
នេះត្រូវតែជា
ល្បីល្បាញ
Lady Kong Ho នៃ​និកាយ Yunhua?
អ្នកត្រូវតែជាចៅហ្វាយ Shuang Qing?
នោះហើយជាខ្ញុំ។
ខ្ញុំសូមគោរពដល់លោកគ្រូ Shuang Qing ។
ក្មេងស្រីល្អ។ ដូច្នេះគួរសម។
និកាយ Yuanji របស់យើង។
រៀបចំការប្រកួតក្បាច់គុនប្រចាំឆ្នាំ។
ពេលវេលាល្អឥតខ្ចោះសម្រាប់អ្នក
ដើម្បីសង្កេត។
មិនអីទេ។
ធ្វើខ្លួនអ្នកនៅផ្ទះ
នៅ Yuanji Sect ។
រៀបចំសម្រាប់ការប្រកួត។
- មិនអីទេ។
- ទៅរកវា។
អ្នកទទួលបាននេះ។
ទៅរកវា។
ទៅ!
ទៅរកវា!
មក!
♪ដើរជាមួយខ្យល់♪
♪វង្វេង♪
♪ ភាពកក់ក្តៅចុងក្រោយនៅជាប់♪
♪ការលាតត្រដាងដែលមិនសមហេតុផល♪
♪គ្រាន់តែជាអ្នកទស្សនា♪
♪ស្នាមជើងដែលបន្សល់ទុកនៅលើច្រាំង♪
♪ស្នាមថើបឆេះ♪
♪ ក្រៀមក្រំភ្លាមៗ ♪
♪អំពូលភ្លើងបញ្ចេញពន្លឺពណ៌នាព្រះគុណរបស់នាង♪
♪ដូចជាសោរច្រេះ♪
♪ ចងខ្សែអនុស្សាវរីយ៍ ♪
♪នៅសល់តែស្លាកស្នាម♪
♪បំបែកចេញពីសេចក្តីប៉ងប្រាថ្នារបស់ពិភពលោក♪
♪ សុបិន​ត្រូវ​បាន​បំផ្លាញ ប៉ុន្តែ​ការពិត​វិល​មក​វិញ♪
♪ ទម្លាក់អ្នកយាមរបស់ខ្ញុំ
លង់ក្នុងសេចក្តីស្រឡាញ់ដ៏គ្រោះថ្នាក់♪
♪អ្នកលួចបេះដូងខ្ញុំហើយ♪
♪ពាក្យសច្ចារាយប៉ាយជាមួយខ្យល់♪
♪របួសទាំងអស់នឹងជាសះស្បើយដោយយកចិត្តទុកដាក់♪
♪ស្នេហាគឺជាអាថ៌កំបាំង♪
♪ ដូច្នេះហើយ♪
♪នាងឆាបឆេះដោយមិនអាចគ្រប់គ្រងបាន♪
♪ជំងឺនៃព្រលឹង♪
♪ យប់ត្រជាក់នាំឱ្យពួកគេបាត់បង់♪
♪ ដូច្នេះហើយ♪
♪ ការខិតខំប្រឹងប្រែងទាំងអស់គ្មានរង្វាន់ទេ♪
♪បំបែកចេញពីសេចក្តីប៉ងប្រាថ្នារបស់ពិភពលោក♪
♪ សុបិន​ត្រូវ​បាន​បំផ្លាញ ប៉ុន្តែ​ការពិត​វិល​មក​វិញ♪
♪ ទម្លាក់អ្នកយាមរបស់ខ្ញុំ
លង់ក្នុងសេចក្តីស្រឡាញ់ដ៏គ្រោះថ្នាក់♪
♪អ្នកលួចបេះដូងខ្ញុំហើយ♪
♪ពាក្យសច្ចារាយប៉ាយជាមួយខ្យល់♪
♪របួសទាំងអស់នឹងជាសះស្បើយដោយយកចិត្តទុកដាក់♪
♪ ដូច្នេះហើយ♪